Eher hinderlich als hilfreich.
Master.
Bitte verzeihen Sie mir dieses Mal.
Um der
Yanzhi dient Ihnen schon so lange.
Aussteigen.
Du bist jetzt nutzlos.
Master.
Ich flehe Sie an, Meister.
Verlassen.
Da du hier bist,
warum versteckst du dich?
Wer bist du?
Warum bist du hier?
Meister Fu, Ihre Kultivierung ist beeindruckend.
Ich bin ein spiritueller Kultivierender.
Ich bin hier, um Medikamente zur Steigerung der spirituellen Kraft zu verkaufen.
Solche Medikamente haben immer Nebenwirkungen.
Meinen Sie
Ich bin ein Narr?
Angesichts der aktuellen Situation
die drei großen Familien plus Chen Yuanqi
sind nicht leicht zu bewältigen.
Schauen Sie sich doch zunächst meine Ware an.
Jedes Angebot hat seinen Preis.
Aber ich glaube nicht
Sie werden nicht in Versuchung geraten.
Hier kommt es!
Das letzte Gericht.
Bruder Yuanqi, du bist unglaublich!
Dies sind meine Spezialitäten.
Darf ich heimlich einen Happen essen?
Ich habe mich so lange zurückgehalten.
Wie schmeckt es?
Es riecht so gut!
Bruder Yuanqi, du bist der Beste!
Du bist zurück!
Ich habe auf dich gewartet.
Komm, setz dich schnell hin!
Ich habe so lange gewartet, setz dich!
Herzlichen Glückwunsch, kleiner Champion!
Probieren Sie meine Küche.
Um meinen Erfolg bei der medizinischen Prüfung zu feiern.
Bruder Yuanqi.
Ich glaube, dass Sie es schaffen können.
Du wirst auch die nächste Meisterschaft gewinnen.
Okay, warte auf meinen Sieg.
Ich werde die Rechtschaffenen bitten, mir bei der Suche nach den anderen Clanmitgliedern zu helfen.
Bruder Yuanqi.
Du bist so gut zu mir.
Schwester Lie.
Wenn Bruder Yuanqi der Anführer der Gerechten Allianz wird,
was willst du?
Ich habe keine Zeit, mit euch beiden zu tagträumen.
Stören Sie mein Essen nicht.
Sie kümmern sich nur ums Essen!
Bruder Yuanqis Kochkünste sind köstlich, nicht wahr?
Ich wünschte, wir könnten immer so sein.
Und auch mit Schwester Yumeng.
Ich hoffe, wir können immer zusammen sein.
Gemeinsam essen und spielen bis ins hohe Alter.
Sicher!
Wenn diese Zeit kommt,
Ich werde jeden Tag für dich kochen.
Ist es wirklich so herrlich?
Hier, probieren Sie auch dieses.
Danke, Bruder Yuanqi.
Hier, probier es auch aus.
Es ist so lecker!
Die heutigen Gerichte sind viel besser als früher.
Alles schmeckt hervorragend.
Du solltest auch mehr essen.
Iss mehr!
Das Training ist hart.
Lie Shumei.
Knie nieder und nimm Befehle entgegen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie der Heilige Gesandte des Sektenführers sind.
Bitte geben Sie Ihre Befehle, Heiliger Gesandter.
Ich möchte, dass Sie für Ihre Fehler büßen.
Verwenden Sie dieses Päckchen Gu-Pulver
auf Chen Yuanqi.
Er wird meine komplette Marionette.
Vergib mir, Heiliger Gesandter.
Ich bin jetzt Chen Yuanqis Schwertgeist.
Ich kann meinem Gastgeber nichts anhaben.
Diese Methode
kann Sie von den Fesseln des Schwertgeistes befreien.
Aber Chen Yuanqi genießt göttlichen Schutz.
Er ist gegen alle Gifte immun.
Ich fürchte, ich ...
Egal.
Dies ist ein Gu-Insekt, kein Gift.
Dadurch kann Chen Yuanqi in einem kritischen Moment seine gesamte Kraft verlieren.
Lie Shumei.
Haben Sie vergessen, welchen Preis es kostet, sich dem Anführer der Sekte zu widersetzen?
Es tut mir Leid.
ICH...
Ich habe keine Wahl.
Warum?
Warum passiert das?
Ich habe es so sehr versucht.
Ich wollte einfach aus der Bedeutungslosigkeit ins Rampenlicht gelangen.
Was habe ich falsch gemacht?
Fu Cangtian.
Ich habe Ihnen so oft gedient.
Und trotzdem hast du mich einfach so verstoßen.
Womit habe ich das verdient?
Es ist nicht deine Schuld.
WHO?
Jemand, der dir alles geben kann.
Die Seven Meridians Championship, der Kampfkunstwettbewerb, beginnt.
Ich weiß nicht, wohin Schwester Lie gegangen ist.
Ich mache mir wirklich Sorgen um sie.
Ist sie nicht dein Schwertgeist?
Wie konnte sie das Chiyou-Schwert zurücklassen?
Ich weiß es auch nicht.
Wird sie zurückkommen?
Wenn sie wirklich darauf besteht zu gehen,
Ich kann sie nicht zwingen zu bleiben.
Erste Runde des Wettbewerbs.
Ye Xuan vom Divine Sword Manor.
Gegen Chen Yuanqi vom bescheidenen Clan.
Bruder Yuanqi, was ist los?
Schon gut.
Geh, Bruder Yuanqi!
Ich glaube an Sie.
Ye Xuan, Oberhaupt der Ye-Familie im Divine Sword Manor.
Ye Xuan, Meister des angeborenen Schwert-Qi.
Oh nein.
Wie kam es dazu, dass Bruder Yuanqi ihm gegenübertrat?
Warum stärken Sie seine Moral und zweifeln an sich selbst?
Bruder Yuanqi kann unmöglich verlieren!
Mein Schwert Qi ...
Tödlich in zehn Schritten.
Ich werde dreimal zuschlagen.
Wenn du überlebst,
Ich werde dein Leben verschonen.
Geben Adelsfamilien immer so viel an?
Erster Schlag – Schwert-Qi überspannt 90.000 Meilen!
Nein, warum ist meine Phoenix Flame Eternal versiegelt?